Я попросила вас прочитать
статью о линейной разметке,
понимая, что, скорее всего,
вам встретятся понятия и
термины, которые вам
незнакомы, но это не страшно.
Надеюсь, при каждом новом
чтении информационных
статей вы будете понимать
все больше и больше.
Следующие несколько
видеоуроков мы посвятим
более детальному изучению
веса элементов в разметке.
Но здесь есть кое-что, что может
пригодиться нам прямо сейчас.
В этой секции «Дочерние элементы с
одинаковым весом» говорится о том,
как создать линейную разметку,
где все дочерние элементы
занимают равнозначное пространство,
неважно, вертикальная или
горизонтальная это разметка.
В вертикальной линейной разметке
мы установили бы атрибут layout_height
каждого дочернего элемента равным 0 dp.
Затем мы бы присвоили
атрибуту layout_weight
каждого элемента View значение 1.
Я покажу, как это выглядит,
в следующем видео.